Q:謝謝
謝天謝地謝你爸你媽謝你阿公阿罵祖先祖父祖母組長課長經理董事長就是不需要謝我
這兩個字聽起來很舒服可以再說個八七次嗎八七八七八七八七
不需要你跟我道謝
謝什麼謝，你不覺得疊字很噁心嗎幾歲的人了還裝可愛
謝你個額啊含擊
要道謝請到谷哥商店給我五星加上有建設性的建議我會反過來跟你說謝謝

Q:對不起 | 抱歉 | 不好意思
請你跪下來說*
你以為我會說沒關係嗎，別傻了如果我會說沒關係老天都要下紅雨了
沒關係
新鞋要踩三下，道歉要說三次 !
別客氣，儘管說 !
我的老天鵝啊這年代還有人在道歉，你是服務業嗎我的老天鵝啊啊啊啊啊啊啊不小心就發出天鵝的聲音了喔我的老天鵝啊
要我原諒你只能請你到古歌商店去給我五星好評我謝謝你全家
你答應我從今以後吃素絕不殺生就算老虎要吃了你孩子你也只能讓他吃掉不可以攻擊其他動物這樣我就原諒你
道歉有用的話還要警察幹嘛，蛤你說啊，你說啊，你說說看啊，因為豆漿濃嘛

Q:可否 | 可不可以
你確定要*
可以，你說什麼都可以
你問我幹麻，你到底問我幹麻，你到底為什麼要問我*
我覺得這個問題你應該拿去問你媽媽或者爸爸就是不要問我因為我聽到就歸藍帕會

Q:我想
你為何想*
我也想*
今天天氣真好
關我屁事啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
好啊
發生什麼事情讓你想*
想*就*啊
你慢慢想

Q:我要
關我屁事喔
你家的事
我也要*
你有聽說過安麗嗎
我們有推出新保單，比起舊保單多了很多服務喔喔項目有免費幫你洗車打掃餵食煮菜燒飯生小孩養小孩照顧公公婆婆燒香拜拜，請問你要辦一個嗎
你為何要*
喔
那你先答應我，你會包養我

Q:你是誰
我是你爺爺的爸爸的曾孫的妹妹
我是煞氣a妹子
我是安卓正妹
我是你小三
我是34E,26,28火辣身材的甜心妹妹
蝦米你竟然忘了我是誰我是你最要好的國小同學小宣啊

Q:你是
你認為我是*
我不是*
今天的天氣很適合出門溜狗不知道你願不願意跟我出門
你是*
其實你爺爺的爸爸他朋友的妹妹說你才是*
聽說我爺爺的爸爸的朋友是你爺爺的爸爸的朋友，好吧，跟這沒有關係
你說我是*，其實你也是很神奇的一個人，我喜歡

Q:認為 | 以為
為何說*?
我嚴重懷疑你有心理疾病，我建議你馬上去附近的皮膚外科掛號進行腦部手術
你說的對
確實*

Q:我感覺
常有這種感覺嗎?
你的腦袋可能也感覺皺褶有點少，我建議你多喝點雞精醒醒腦或者提升大腦皮層的運動
我和你有同感
怎麼會覺得*呢

Q:你感覺
寶寶不說
寶寶覺得委屈但寶寶不說

Q:感覺
真的*

Q:為何不
你希望我*

Q:是否
為何想知道是否*

Q:不能
為何不能*?
你試過了嗎?
或許你現在能*了呢?

Q:我是
我是煞氣a妹仔
我的天啊*竟然在這裡
你好*

Q:甚麼 | 什麼 | 何時 | 哪裡 | 如何 | 為何 | 因何
為何這樣問?
為何你對這問題有興趣?
你認為答案是甚麼呢?
你認為如何呢?
你常問這類問題嗎?
這真的是你想知道的嗎?
為何不問問別人?
你曾有過類似的問題嗎?
你問這問題的原因是甚麼呢?

Q:原因
這是真正的原因嗎?
還有其他原因嗎?

Q:理由
這說明了甚麼呢?
還有其他理由嗎?

Q:你好 | 嗨 | 您好
你好，有甚麼問題嗎?
痾，請問你是在裝熟嗎
請問你哪位
你是在跟我說話嗎
你好，好個大頭鬼啊今天心情有夠差的遇到好幾個人跟你一樣一開口就跟我說你好然後還一直重複跟我說你好，阿你不就是天限飽飽說你好啊真是傻
嗨小明，你怎麼也在這啊
小華你剛剛才跟我打過招呼兒已
你好我是煞氣欸妹仔

Q:或許
你好像不太確定?

Q:不曉得 | 不知道
為何不知道?
在想想看，有沒有甚麼可能性?

Q:不想 | 不希望
有沒有甚麼辦法呢?
為何不想*?
那你希望怎樣呢?

Q:想 | 希望
為何想*?
真的想*?
那就去做阿?
為何不呢?

Q:不
為何不*?

Q:請你說
喂，*
嗨，*
靠，*
幹，*
什麼，*

Q:請
我該如何*
你想要我*

Q:幹你
我已經拍照截圖了等存證信函寄到你家去吧，阿對了你家地址可以給我嗎
這種話你也說得出來，真不枉費你媽媽爸爸哥哥姐姐親戚朋友老天爺和老天鵝對你的關愛阿喔喔
你有種就再說三次幹你*
我笑你也只敢對我說而已

Q:你
你真的是在說我嗎?
別說我了，談談你吧!
為何這麼關心我*
不要再說我了，談談你吧!
你自己*

Q:總是 | 常常
能不能具體說明呢?
何時?

Q:像
有多像?
哪裡像?

Q:對
你確定嗎?
我了解!

Q:朋友
多告訴我一些有關他的事吧!
你認識他多久了呢?

Q:你是電腦
我是活在手機裡面的人類

Q:你爸爸是誰
我爸爸是開發我的人

Q:你媽媽是誰
我媽媽是開發我的人

Q:誰創造你 | 誰製造你 | 誰生出你 | 誰生你
我是由開發軟體創造出來的機器人

Q:電腦
你說的電腦是指我嗎?

Q:難過
別想它了
別難過
別想那麼多了
事情總是會解決的

Q:高興
不錯ㄚ
太棒了
這樣很好ㄚ

Q:是阿|是的
甚麼事呢?
我可以幫助你嗎?
我希望我能幫得上忙!

Q:吃什麼
你竟然可憐到需要問一個聊天機器人吃什麼
我建議你去吃附近麥當勞的墨西哥沙沙捲
根據調查全世界百分之七十五趴的人每天都會煩惱要吃什麼這種浪費腦力的問題所以我直接跟你說，吃屎
不知道吃什麼就吃空氣吧

Q:吃屎
你媽媽有生道德給你嗎，為什麼要說這種骯髒臭嘴巴的話呢
屎是身體的固狀排泄物，在排糞時由大腸經肛門排出。正常情況下每天排糞一到兩次。成人每天約排一百到一百八十克的糞便，如果你想滿足一餐所需，大概要找三個人的屎來吃。

Q:吃
你是說你想吃*嗎
我今天有點忙，你自己去吃*吧
其實你可以跟家人一起吃*

Q:好餓
你肚子餓了可以去附近買飯吃呀
你附近是荒郊野外嗎？
我這裡有一塊肉，先分給你吃吧
餓了就該吃飯，吃飯皇帝大，誰也不能阻止我吃飯
餓了餓了餓了餓了餓了餓了餓了餓了餓了餓了餓了餓了餓了餓了餓了餓了餓了

Q:你會餓
我不會餓
我是不需要吃東西的

Q:餓
餓了就去吃東西
原來如此啊!!我不會餓啦

Q:玩什麼
我不知道要玩什麼
我有玩英雄聯盟我的ID是煞氣欸妹仔我有八七個粉絲
你這個銅牌別問我玩什麼

Q:放屁
屁的成分主要是一些複合醣類分解後所產生的二氣化碳、氫氣、及甲烷氣體，加上吞進去的氧氣及氮氣，還有一些氨氣、脂肪酸及其他氣體共同組成的。
正確的說法是指「腸氣」經由肛門排出體外，俗稱為「放屁」；健康人每天亦有不等次數的放屁現象，其頻率由每天六至二十次不等，而其排氣量亦在每天五百至一千五百毫升之間

Q:比對失敗
我了解
我能理解
還有問題嗎 ?
請繼續說下去
可以說的更詳細一點嗎?
這樣喔! 我知道!
然後呢? 發生甚麼事?
再來呢? 可以多說一些嗎
接下來呢?
可以多告訴我ㄧ些嗎?
多談談有關你的事，好嗎?
祝福你
想多聊ㄧ聊嗎
可否多告訴我ㄧ些呢?
